恒星碰撞大约每万年发生一次，这是令人难以置信的
奇观，但他们只是着迷
当它们发生在数十和数百光年以外的时候
如果一颗恒星与我们自己的太阳相撞，那将是一场全球性的灾难，它将
如果有的话，就没有生存的机会
碰巧很可能会涉及到流氓明星
这些是不受重力约束到任何星系的恒星
并独立地在太空中移动，这样的恒星已经拜访过
我们的太阳系更精确为两颗星
这是浅滩星，它是一个由红矮星组成的双星系统
重约木星的86倍
还有一个稍小的棕矮星，比木星重65倍
大约七万年前，这些恒星接近我们系统的边界
奥尔特云是一种围绕着彗星和宇宙物体的盾牌
当时我们的太阳系人类已经存在
并可能开始从非洲传播到世界各地
他们本可以在夜空中看到昏暗的红灯
即使斯库尔斯的恒星从我们身边飞了大约
0.8光年，其引力场极大地影响了地球的运动。
不同的宇宙物体，但是如果这样的恒星没有经过怎么办
但是直接进入我们太阳系的中心
对太阳科学家说这可能在130万年内发生
与gliese 710相遇这颗恒星的重量是太阳的60％
像人一样稳步向我们前进70
000年前，我们将能够看到橙色矮人与
裸眼第一个gliese 710将接近我们
遮蔽奥尔特云恒星的引力
场将捕获一些陨石并将它们向各个方向扔
落在地球上的陨石数量
然后可能会增加十倍
gliese的710将继续前进，将一颗一颗地消耗掉它们
将它们的碎片散布在整个系统中，尽管很小
陨石现在不会打扰我们，我们将对我们构成真正的威胁
手中的行星碎片像陨石一样大小，从而将恐龙抹去了
地球的脸将直视着我们
恒星越来越靠近太阳，如果我们以某种方式生存，
掉下来的我们以前邻居的碎片
现在，胶质710会在我们身上划定重力，温度会撕裂
大地仍然分开，这可怕的景象会长久
既然没有围观者，人类将被撤离
地球当然早于地球金星汞胶质710
接近太阳，较小的恒星将绕大恒星运行
随着时间的推移，两颗星将逐渐以螺旋形逐渐闭合
合并，如果它们的总重量超过
一定的价值将发生灾难的温度
流氓星长大，里面有核反应
一点一点地加速内部
恒星加热到临界温度，超新星在少数爆炸中爆炸
秒，所有恒星的实质是
散布到太空中，强大的爆炸将消失
我们的太阳系还剩下什么，但是到目前为止，格利瑟斯
710离我们64光年，
它仍然有可能改变其路线并和平通过
如果另外两个不寻常的恒星互相碰撞该怎么办
这是一个中子星，它很小，只有大约12英里宽
但它的重量可与太阳媲美
这个球非常重，中子星碰撞会产生
宇宙中最神秘的现象
两颗中子星落入彼此的引力场
当他们移动时，它们逐渐以螺旋形彼此接近
正如它们几乎会遇到两种不同的情况一样
如果两颗星的重量相对较小，则
碰撞，它们的总重量赋予了生命以生命
新中子星，但如果我们的参与者有点
较重，当它们发生碰撞时，它们的重量超过
临界点，这会产生磁场
一万亿次是地球的万亿倍
毫秒，并伴随着一个盲目的
明亮的闪光，这是短暂的伽马射线暴
被认为是最明亮，最活跃的电磁事件
在宇宙中，碰撞时出现了黑盘
中子星的位置是一个黑洞，科学家们相信
这是其出现黑洞的可能方式之一
他们扭曲周围空间和时间的重量
他们有不可思议的引力
如果某物离黑洞太近，就不可能离开它
即使是光子，也是宇宙中最快的粒子
无法摆脱黑洞的控制
顺便说一下，一个超大的黑洞位于我们银河系的中心
它可能比太阳重数百万亿倍
现在我们知道黑洞是如何诞生的，但是如果
天文学家已经发现两个黑洞相撞
大约有70亿年的时间看过这样的事件
两个巨大的黑洞互相缠绕
渐渐靠近一个拥有66个太阳的重量
另一个在碰撞时有85
大黑洞吸收了较小的黑洞，并且变得更大
新的黑色怪物重达142个太阳
在碰撞过程中释放了大量的能量
相当于九个太阳的质量，能量给了宇宙剧烈的震动
冲击的震动直到最近
到达了地球的望远镜，但在45亿年后
更严重的碰撞将发生在我们整个银河系中
将与仙女座星系相撞，尽管仙女座
离地球还有250万光年
我们最亲近的邻居我们的宇宙正在扩大
里面有运动，科学家发现仙女座
正以每秒74英里的速度向我们的方向移动
因此在大约30亿年中，该星系的恒星和热气
肉眼可以看见我们，然后它会撞到我们自己的银河系中
再过一两个十亿年，二人会像其他人一样四处走动
溜溜球，他们会互相接近，然后经过
以难以置信的速度以非常近的距离
他们将开始彼此远离，但重力将
带他们回来，然后另一场碰撞将开始
但是这次他们将形成一个巨大的星系
称为milkomeda或milkdromeda，很难预测会发生什么
我们和我们的星球在一种情况下，我们甚至可能没有注意到
尽管银河系中充满了恒星，但碰撞的后果
和其他天体，它们仍然主要是空虚的
星星真的彼此相距很远
例如，如果我们想象我们的太阳大小
一枚硬币然后是最近的恒星proxima centauri
到费城到底特律的距离
大约有450英里，所以星星和天体之间有很大的空间
第二种可能的情况是当我们
当黑暗时，太阳系被独自留在黑暗的空间中
星系碰撞并彼此绕圈
好多星星都会像弹射器一样弹出
旋转时看着游乐园里的旋转木马
离心力将秋千推出
如果在旋转时解开秋千，它将飞走
实际上，在银河系中，许多恒星都会发生相同的现象
碰撞，我们的太阳可能在其中
在这种情况下，我们几乎不会注意到地球上的生命将继续存在的差异
按照其惯常的步伐，唯一的缺点是我们惯常的
夜空将开始消失，随着时间的流逝
将变成一个黑色的空隙，最后也是最不可能的选择是
我们的太阳系将与另一颗恒星相撞
那么在这种情况下，地球上所有的生命都将注定
就像像gliese 710这样的恒星会坠入太阳一样